1-No se ha hecho nada.
-----------------
Clases:
-Banco
-Patrulla
-Estacion policia
-Guarida
-Carro ladron
-Escudos restauradores
-Barrea Bloqueo
-----------------
Metodos:
-Cargar el mapa de una ciudad desde archivos JSON o XML.
-Se deben tener dos modos de juego (Humano y Máquina).
-En cualquier momento, los escudos pueden ponerse en los
caminos.
-Se debe permitir en tiempo de ejecución, ubicar manualmente
escudos de restauración para los delincuentes en las vías.
-*Metodos rutas:
a. La ruta que más escudos de restauración pueda obtener
el vehículo
b. La ruta más corta desde el origen hacia la guarida.
c. La ruta del ladrón avaricioso: en ésta ruta los
ladrones deben conseguir el mayor botín recorriendo
todos los bancos antes de ser capturados o haber
llegado a la guarida (si llega a la guarida el botín
se multiplica por dos). Ustedes definen las
estrategias (primero a los bancos más cercanos o
primero a los bancos con mayor dinero o … etc)
-Algoritmo de Voronoi o el algoritmo de
Delaunay